Алгоритм получения словаря такого вида в методе get_all_words:

    Создайте пустой словарь all_words.
    Переберите названия файлов и открывайте каждый из них, используя оператор with.
    Для каждого файла считывайте единые строки, переводя их в нижний регистр (метод lower()).
    Избавьтесь от пунктуации [',', '.', '=', '!', '?', ';', ':', ' - '] в строке. (тире обособлено пробелами, это не дефис в слове).
    Разбейте эту строку на элементы списка методом split(). (разбивается по умолчанию по пробелу)
    В словарь all_words запишите полученные данные, ключ - название файла, значение - список из слов этого файла.